# Веб-сайт для управления футбольным клубом

## Содержание

[Введение](#introdution)

[1. Описание предметной области](#domainDescription)

[2. Сравнительный анализ существующих программных решений](#existSoftware)


<a name="introdution"/>

## Введение

<a name="domainDescription"/>

Благодаря развитию информационных технологий роль сайтов возрастает. От содержания, организационной структуры и функционирования сайта
зависит не только успех взаимодействия клуба с внешним миром, но и все процессы, проходящие внутри него. Во-первых, с помощью сайта можно улучшить информационное обеспечение болельщиков. Во-вторых, сайт является одним (а зачастую основным) из рекламных и информационных инструментов, способных дать первое представление об футбольном клубе.
Современные технические инструменты позволяют автоматизировать и ускорить многие процессы обработки информации в рамках деятельности клуба. 
У любой современной компании существует сайт. Это один из элементов престижа, ведь именно в Интернете болельщики будут в первую очередь искать информацию о своем любимом футбольном клубе. Сайт может сообщать о новостях клуба, об изменениях в составе или календаре матчей, содержать отзывы фанатов.

## 1. Описание предметной области

<a name="existSoftware"/>

Предметная область представляет собой взаимодейстие таких лиц, как Тренер, Игрок и Зритель. Тренер отвечает за запись команды на матч, определение состава на игру, определение эффективности игрока и выплата игрокам заработной платы. Игрок может получать заработную плату, просмотреть состав на матч и изучить расписание тренировок. Зритель имеет возможность купить билет для просмотра матча на сайте, а также может забронировать место на стадионе, и следовательно может посмотреть матч на сайте. После просмотра матча фанат имеет возможность выбрать худшего и лучшего игрока матча. (ПЕРЕДЕЛАТЬ!)

## 2. Сравнительный анализ существующих программных решений
